Wyniki działania funkcji wykorzystującej fork, dla wszystkich 4 przypadków testowych.

Testing ignore:

Testing handler:
Signal 10 recieved.
Signal 10 recieved.

Testing mask:

Testing pending:
Signal 10 is pending.
Signal 10 is not pending.

Na pierwszy rzut oka zarówno ignorowanie i maskowanie działa identycznie dla sygnałów, jednakże, w rzeczywistości maskowanie blokuje je,
co umożliwia ich późniejszy odczyt. Co jest istotne maskowanie, ignorowanie i przechwytywanie jest dziedziczone proces potomne. Nie mniej jednak
proces potomny wywołany polecneiem fork() nie dziedziczy sygnałów oczekujących. 

Wyniki działania funkcji z wykorzystaniem exec(), dla wszystkich 4 przypadków testowych.

Testing ignore:

Testing mask:

Testing pending:
Signal 10 is pending.
Signal 10 is pending.

Testing handler:
Signal 10 recieved.
User defined signal 1

Uzyskane wyniki wskazują, że proces wywołany funkcja exec dziedziczy maskę obsługi sygnałów, a także nieobsłużone sygnały.